دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 17]
أنا، فاي تيانكينغ،
الوصي على قصر وانغكوان من الجيل الخامس ،
أنا لست كفؤًا بما فيه الكفاية
ولا أستطيع أن أقودك إلى هذا الحد، يا سيدي.
لم أخذل
عائلة وانجواكوان بعد كل شيء.
الروم،
إنها الشخص الذي كنت تخبرني عنه باستمرار
لونغ ويون.
السيد الشاب فوجوي،
قوتك الروحية…
لقد انخفض مستواه.
لقد استغرق الأمر مني الكثير من الجهد
للحصول على
هذا الجسم الذي تهتمين به كثيرًا.
كيف يمكنني أن أستسلم؟
لقد قلت ذات مرة
لن ترضخ أبدًا للتهديدات، أليس كذلك؟
حسنا إذن،
ماذا لو استخدمت هذا الجسم؟
لقتل امرأتك
وابن عمك؟
هل لا يزال هناك
لا يوجد كراهية
في قلبك؟
روم!
السيد الشاب رومو!
منذ أن كان ابن عمك
لا أستطيع أن أشعر بالكراهية في قلبه،
ثم…
سوف تموت أولا!
وييون،
لو كان هذا في الماضي،
لن يزعجني لو قتلتني.
ولكن ليس هذه المرة.
فوجي.
الروم،
لقد حاصرتها مؤقتًا فقط.
لتطهير جسدها من هالة الثعلب الأسود الشيطانية ،
عليها أن تفعل ذلك بنفسها.
دعني أحاول.
سأستخدم حرير العنكبوت الخاص بي
للدخول إلى وعيها
وحاول إيقاظها.
احرص.
تمام.
لا تقلق.
لونغ ويون.
لا أريد أن أدين لك.
لونغ ويون…
أوه لا.
في وعيها،
لا أستطيع أن ألمسها.
كوان رومو,
لقد بحثت في
عوالم البشر والشياطين
ومازلت لم أجد طريقة لإنقاذك.
لماذا؟
لا أريد أن أدين لك.
لونغ ويون,
السيد الشاب رومو لم يمت.
إنه بالخارج تمامًا.
إذا خرجت معي،
سوف تراه.
لونغ ويون.
كينغتونغ,
الوقت ينفد.
أيقظها بسرعة.
"بعد أن استمتعت بندى الصباح،
"يمكن لرومو أن يموت عند الغسق دون ندم."
روم؟
السيد الشاب فوجوي.
نعم؟
ماذا يعني هذا؟
لماذا
السيد الشاب رومو؟
الاسم عليه؟
"بعد الاستمتاع بندى الصباح،
يمكن للمرء أن يموت عند الغسق دون ندم."
إنها مثل هذه الزهور الصغيرة
بمجرد أن تلمس أجمل الأمطار
بتلاتها،
لم يعد يهم كم يعيشون.
هل كتب الشاب رومو هذا؟
لذا،
هذا الخط هو
عن قصته؟
كوان رومو...
لا أريد أن أدين لك.
"بعد أن استمتعت بندى الصباح،
"يمكن لرومو أن يموت عند الغسق دون ندم."
"بعد الاستمتاع بندى الصباح..."
"بعد أن استمتعت..."
"رومو يمكن أن يموت ...
عند الغسق بلا ندم."
لونغ ويون.
من أنت؟
ماذا تعني هذه القصيدة؟
"بعد أن استمتعت بندى الصباح،
"يمكن للمرء أن يموت عند الغسق دون ندم."
لونغ ويون,
السيد الشاب رومو لم يكن ميتًا أبدًا.
وما هو أكثر من ذلك،
لم يكرهك أبدًا.
ندى الصباح…
الروم…
هل هو حقا لم يكرهني أبدا؟
كيف يمكن أن يوجد مثل هذا الأحمق
في هذا العالم؟
لونغ ويون.
حبك وكراهيتك
لا ينبغي أن يتم التحكم بها من قبل شخص آخر.
أنا لونغ وي يون، التنين الحقيقي.
كيف يمكنني السماح
مخلوق شرير مثلك
يقرر من أكره أو أحب؟
الثعلب الأسود
أنت لست
الهروب اليوم.
هذا مستحيل.
أنا نسخة طبق الأصل من السيدة،
ولدت من الكراهية الصرفة.
ليس لدي أي شكل جسدي.
كيف يمكنك أن تمسك بي؟
هل أنت استنساخها الوحيد؟
في الدائرة؟
لماذا أريد أن أخبرك بسر سيدتي؟
أنا أعلم ما تفكر فيه.
تريد الحفظ
هذا والدك البارد عديم القلب،
أليس كذلك؟
كم هو مضحك.
لقد خذلك العالم
ومازلت تريد العودة؟
أنت أحمق حقا.
وانغكوان فوجوي، استمع جيدًا.
من يحب محكوم عليه
بالخذلان.
الكراهية فقط
هو أبدي.
وانجكوان فوجوي,
لا يمكنك الهروب من سيدتي.
حسنًا،
ينظر.
إنه الفجر تقريبا.
مؤخرا،
في كل مرة أنام فيها،
انا خائف
لن أرى الشمس تشرق مرة أخرى.
وييون،
سوف تشاهد شروق الشمس
معي، أليس كذلك؟
لقد قلت لي دائما
لمواصلة التحرك للأمام.
وبما أن هذه هي الحالة،
أخبرني-
كيف فعلت
الثعلب الأسود يسيطر على جسدك؟
ولماذا
هل أتيت إلى وادي لومينغ؟
هل يهم حقا؟
إنه كذلك.
أردت أن أعيدك إلى الحياة.
لم أكن أريد أن أدين لك.
لقد سافرت في جميع أنحاء
عوالم البشر والشياطين،
لكن كل معالج رأيته قال
نفس الشيء
لقد كنت خارج نطاق الحفظ.
يقولون
لا تجبر ما لم يسمح به القدر.
الربو الخاص بي—
إن لم يكن لك،
لن أستمر طويلاً على أية حال.
كوان رومو,
تذكر هذا:
يمكنك أن تموت من الربو
ولكن ليس من محاولة إنقاذي.
لاحقاً،
لقد جاءني ذلك المخلوق الشرير.
لقد قيل أن هناك طريقة لإنقاذك.
نظرًا لأنك و Wangquan Fugui مرتبطان،
إذا أخذت سيفه ميريديان
واستخدمته
لإعادة توصيل خطوط الطول المكسورة لديك،
يمكنك أن تعيش.
وصدقت هذه الكذبة؟
تم تدريب الجميع في عشيرة التنين في مجال الطب.
في اللحظة التي قالها،
عرفت أن هذا صحيح.
إنه فقط
أنني لم أفكر في هذا من قبل.
أنت تعرفني.
أنت تعرف
لن أقبل ذلك أبدًا.
بالطبع أعرف.
ولكن في أعماقي،
صوت أخبرني
ربما هذا
أستطيع أن أقتل هذا الشخص
وأجبرك على قبوله.
ربما...
أستطيع أخيرا سداد كل ما
أدين لك به.
ومن ثم،
سوف نكون متساويين.
هكذا...
لقد سيطر هذا الشيء الشرير على جسدي.
وييون،
كما تعلم،
أنا…
أنا أعلم ما تريد قوله.
لم تستاء مني أبدًا.
كل ما فعلته من أجلي...
لقد فعلت ذلك طوعا.
لكن كوان رومو،
يجب أن تعرف الآن
ما هو والدك المضطرب؟
فعلت لأمي.
عمق كراهيتي له
لا يضاهيه إلا الألم
لطفك يجعلني.
بعض الصدوع في هذا العالم
لا يمكن ربطها ببعضها البعض.
لذا يا رومو
دعني أذهب
والمضي قدما.
أنا مدين لـ Wangquan Fugui بدين.
حراشف التنين الخاصة بي هي الدليل.
يمكنه أن يطلب مني خدمة واحدة.
مهما كان الأمر،
سأرى ذلك يتم.
السيد الشاب فوجوي،
هل تعتقد
العقدة بينهما
يمكن أن يتم فك الارتباط إذا كان كوان جينجتينج
هل كانوا ميتين؟
هناك طريقة أخرى لحل هذه المشكلة.
ولكن الوقت لم يحن بعد.
فوجي.
سأساعدك في إرسال الثعلب الأسود مرة أخرى.
لا يجب عليك
العودة أبدًا
إلى قصر وانجكوان.
ما الذي يقمع ويقيد الثعلب الأسود؟
هذه هي قوة دم دونغفانغ الخاص بي.
بمجرد أن يخرج الأمر عن سيطرتي،
لن تتمكن من قمعها.
بخير.
ثم أرسل الثعلب الأسود
بالقرب من قصر Wangquan.
اترك الباقي
لي.
السيد الشاب.
-السيد فاي؟
-لقد وجدتك أخيرا.
السيد فاي؟
ما هو الخطأ؟
السيد الشاب،
هناك بعض الكلمات
التي يجب أن أقولها لك وحدك.
السيد الشاب،
لقد رأيتك أخيرا مرة أخرى.
السيد فاي،
ما حدث لك؟
السيد فاي!
يتقن...
السيد فاي،
لا تتحدث بعد
انا اعرف بالفعل.
السيد الشاب،
السيف...
خذها.
السيد الشاب،
أنا
لن انجح.
السيد فاي،
هذا هراء.
إصمد.
السيد الشاب،
لا تلوم المعلم.
لقد حمل أعبائه الخاصة.
أفهم.
جيد.
لا تكن قاسياً على نفسك.
حتى مع الأعباء التي لا تعد ولا تحصى،
سيدتي،
يتقن،
وأنا
الجميع يريدونك فقط...
لإيجاد السعادة في النهاية.
لقد عرفت دائما-
أنت تهتم بي أكثر من أي شيء آخر.
الزهور الربيعية
على التلال عطرة جداً.
الشربات في الصيف حلو.
فاكهة الخريف موجودة في كل أنحاء الجبل.
وفي الشتاء،
لا شيء يضاهي وعاءً من النبيذ الدافئ.
كل هذه الأشياء...
السيد الشاب،
يجب عليك أن
جربهم جميعا.
السيد الشاب فوجوي،
لقد كنت تتغذى جيدا
عندما كنت صغيرا.
لماذا فعلت ذلك؟
تصبح نحيفة جداً؟
السيد فاي،
منذ أن كنت صغيرا،
لقد كنت تهتم بي دائمًا أكثر من أي شيء آخر.
في هذه الحياة، ليس لدي أي وسيلة لسداد لك.
ففي الحياة الأخرى…
دعني اخدمك جيدا.
فوجي،
نحن قريبون من القصر الآن.
أعطني هذا الشيء الشرير.
أستطيع أن أبقيه تحت السيطرة.
هل ستعود؟
بالطبع سأفعل.
سوف أعود.
لا، لن تفعل ذلك.
تريد فقط العودة
والموت مع كوان جينجتينج.
بهذه الطريقة، يمكن لـ Long Weiyun المضي قدمًا،
وسوف تدفع ثمن خطايا كوان جينجتينج
مع حياتك الخاصة.
هل انا على حق؟
ولكن رومو،
أنت ابنه
وأنت أيضًا ابن عمي العزيز.
لا شيء من هذا هو خطأك.
فوجي،
أنت…
إنه صاخب.
لقد قمت بختم نقاط الوخز بالإبر لديه.
ابقي عينك عليه عن كثب.
السيد الشاب فوجوي،
أعلم أنني لا أستطيع الذهاب معك.
ولكنك ستذهب إلى هناك وحدك...
لا تقلق.
لقد اتصلت بالفعل
بعائلة لي في Peach Garden.
لقد حشدوا
العديد من العائلات المرموقة.
سيكونون هنا قريبا.
كينغتونغ,
بعد أن أغادر،
خذ رومو إلى المسبح البارد أولاً
ومن ثم العودة هنا
للقاء معي.
السيد الشاب فوجوي،
وعدني
سوف تكون حذرا بنفسك.
سوف أكون هنا
في انتظار عودتك.
لا تقلق.
[قصر وانجكوان]
جميعكم—
لقد تم ختم قوتك الروحية،
تمت مصادرة سيوفك
ولم تفعل
أكلته لمدة خمسة أيام.
ماذا؟
هل لا تزال غير مستسلم؟
بخير.
دعونا نرى
كم من الوقت يمكنك الصمود.
دعنا نذهب.
كبير فوجوي.
أين المعلم؟
في قبر السيف.
و تشيوان جينغ تينغ؟
لقد غادر.
يبدو أنه ذهب وراء شخص ما.
لم يعود بعد
لا بد أنه ذهب وراء السيد فاي.
ألم يتم حبس السيد فاي
في قبر السيف أيضًا؟
هل هرب؟
هل أعطاك سيفك؟
جونيور فينج،
أنت تبقى هنا مع جميع التلاميذ.
ينبغي أن يكون لي موهاي هنا قريبا.
نعم.
احرص.
أب.
لقد جئت متأخرا جدا.
لقد عانيت كثيرًا.
كل شئ جاهز .
من فضلك تعال معي إلى القاعة الرئيسية.
في الوقت الحالي، معظم الناس
في تحالف ييكي
هم رجال Quan Jingting.
انها غير مجدية
للعودة الآن.
من فضلك ثق بي هذه المرة فقط.
هذا جوهر السيف...
[قاعة السماء والأرض]
[إبادة جميع الشياطين]
المعلم كوان هنا.
ابن عم،
ما معنى هذا؟
لقد ذهبت لقمع الشياطين،
واغتنمت الفرصة
لاستدعاء ابنك الخائن.
ماذا تخطط؟
تشيوان جينغ تينغ.
لا تنسى.
طالما أنني، وانغ تشوان هونغ يي،
أتنفس،
أنا أبقى رئيسًا لتحالف ييكي.
الجميع،
يمكن أن يكون Wangquan Hongye هنا.
ولكن هل
ستسمح للجندي حقًا؟
الذين خانوا
تحالف ييكي من أجل الشياطين،
الوقوف تحت هذه اللوحة؟
[إبادة جميع الشياطين]
في ذلك اليوم،
أمامنا جميعا، الجندي
ترك سيفه ومشى بعيدًا.
كنا جميعاً هناك.
رأينا ذلك.
بالضبط.
لا يمكنه أن يكون هنا.
"إبادة جميع الشياطين."
ما يجب علينا القضاء عليه الآن
هل أنت مخادع
وشيطان تحريف الحقيقة!
كفى يا سيد الشاب لي.
ربما يكون والدك قد فقد كلتا ساقيه،
ولكنه كان لا يزال
شريك وانغ تشوان هونغ يي
في وفاة العديد من الأساتذة الشباب.
لقد كان يلعب دور الضحية لسنوات،
وهل صدقت ذلك فعلا؟
الثعلب الأسود
لا وجود لها حتى.
تشيوان جينجتينج,
تزعم أن الثعلب الأسود غير موجود؟
[إبادة جميع الشياطين]
غريب.
نعم.
الجميع،
هذا ليس إلا وهمًا
ألقاه بالسحر.
لقد تواطأ بالفعل مع الشياطين.
لا يمكن الوثوق بأي كلمة مما يقوله!
الذي - التي…
نعم.
تشيوان جينغ تينغ!
أنت مليء بالأكاذيب،
وتسببت في وفاة السيد فاي.
اليوم،
سأجعلك تدفع الثمن بدمك!
لديك رغبة في الموت.
جميعكم، تراجعوا إلى الوراء.
[إبادة جميع الشياطين]
هو...
إنه في الواقع...
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
إنه شيطان.
نعم.
إنه هو.
تشيوان جينجتينج,
كما هو متوقع
أنت شيطان.
وانجكوان فوجوي,
هل تعتقد حقا أن هذا سوف يدمرنا؟
إذا كان تحالف ييكي
لا أستطيع أن أخدم سيدتي،
ثم أنتم جميعا
يجب أن يموت.
قتل!
[وانغكوان]
♪ الصقيع والثلج على سيفي،
يعكسني ♪
♪ اتبعني للبحث عن معنى
رسم النصل ♪
♪ العزلة تختبئ تحت نظري ♪
♪ السقوط بلطف،
والتحول إلى التوجيه ♪
♪ ضائع في متاهة واسعة، لا يخاف أبدًا ♪
أحسنت!
♪ القدر يدعو، الإرادة للحماية ♪
وانجكوان فوجوي,
لقد أطلقت أخيرًا
ضربة السماء والأرض.
♪ الدم يغلي، مستيقظ بالفعل ♪
يمكن إحياء السيدة!
اتساع السماء والأرض،
♪ مشتعلة مشرقة، تجلب الحياة ♪
كل ذلك في سيف واحد!
استراحة!
[إبادة جميع الشياطين]
♪أمشي عبر السماء والأرض ♪
♪ الخطوات لا تتوقف بينهما ♪
♪ رؤية جميع أنحاء العالم ♪
♪ رحلة الحياة، لا تخاف من النهاية ♪
♪ الحياة والموت يمران بسرعة،
الخير والشر في جميع أشكالهما ♪
♪ الصواب والخطأ هما مجرد مسألة
فكرة واحدة ♪
♪ على الرغم من تحطمي، وعلى الرغم من ضياعي،
سأسعى دائمًا ♪
[إبادة جميع الشياطين]
♪ التمسك بقوة بالمعنى الحقيقي
للسيوف التي لا تعد ولا تحصى ♪
هذا جوهر السيف هو...
♪ لا يتغير أبدًا،
قلبي يبقى كما هو ♪
ضربة السماء والأرض.
[إبادة جميع الشياطين]
النبوءة حقيقية.
النبوءة حقيقية!
ماذا تفعلون جميعا؟
لقد أثبت الجندي للتو
أن الثعلب الأسود موجود.
عندما الثعلب الأسود
امتلكتك
هو الذي أنقذك!
ليس هذا فقط—
لقد اثبت نفسه
أن تكون الشخص نفسه
تنبأ بذلك في نبوءة الشاب الثالث
الذي سيطلق ضربة السماء والأرض
لكسر الدائرة.
كانت هذه هي المرة الأولى التي أطلقها فيها،
وكانت قوية جدًا بالفعل.
لا يمكننا أن نتركه يعيش
ليعرض الجنس البشري للخطر.
هذا صحيح.
لا يمكننا تحمل هذه المخاطرة.
إذا كان بإمكانه إطلاق
ضربة السماء والأرض،
سوف يكسر الدائرة يوما ما.
هذا صحيح.
لا يمكن لتحالف ييكي أن يتسامح مع
مثل هذا التهديد.
يمين.
أحرق حياته
بدمه الروحي.
لقد تم استنزاف دم قلبه بالفعل.
هل أنت
هل لديك أي ضمير؟
رئيس،
الآن فقط، كنا أعمى من الأكاذيب،
صدق افتراءات كوان جينجتينج،
وظلمك.
لكن
هذا لأن كوان جينجتينج كان مسكونًا
بالثعلب الأسود
أن اندلعت مثل هذه الفوضى.
إذا كان يوما ما،
كما تقول الشائعات،
الجندي نفسه
تمتلكها الثعلب الأسود...
الجندي
لن يتم امتلاكها أبدًا بواسطة الثعلب الأسود!
ليس اليوم.
ولكن ماذا عن الغد؟
أو اليوم التالي؟
إذا كان يوما ما،
الجندي يتجه نحو الثعلب الأسود،
من بيننا هنا اليوم
هل من الممكن أن تقاوم
ضربة السماء والأرض؟
جميعكم
انقلب على الجندي
عندما سقط عدد لا يحصى من السيوف
طعن قلبه.
لهذا السبب أنت خائف الآن.
أنت...
الجميع…
ماذا فعل الجندي اليوم
يعيد الشرف إلى اسم الرئيس.
إنه مؤثر
وجدير بالثناء.
ولكن ما قاله السيد شيمين
لديه نقطة.
لا يمكننا أن نتجاهل
نبوءة الشاب الثالث.
أطلق الجندي الآن
ضربة السماء والأرض.
الزعيم هو والده
لذلك مشاعره مفهومة.
لكن
بصفته رئيسًا لتحالف ييكي،
يجب عليك أن تضع
خير الجميع
قبل الروابط العائلية.
يا رئيس، يجب عليك أن تضع مصلحة الجميع في المقام الأول.
أنت...
أنت تجبرني!
تنحّوا جانباً! جميعكم!
يتقن.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
أنا وانجكوان فوجوي.
تحياتي، سيدي.
فوجي،
تجاهلهم.
دعنا نذهب.
أبي، أنا أقول لك وداعا.
ولكن قبل أن أغادر،
يجب علي أن أنهي شيئاً واحداً.
عائلة وانغكوان
لا ينبغي أن نخذل شعوب هذا العالم.
اليوم،
سأزيل خط طول سيف الجندي
لمنع المشاكل المستقبلية!
لقد اتخذت قراري.
افعلها الآن.